その他の事前構築済みエージェントを試してみましょう！

### 演習

あなたのタスクは、プロジェクトの解決や分析情報を得るために役立つと思われる、事前構築済み Microsoft 365 Copilot Chat エージェントを選択することです。 

> [!IMPORTANT]
> これまでの演習で、アナリストとリサーチ ツールのエージェントを使用しました。 この演習では、それ以外のエージェントを使用しましょう！

選択した事前構築済みエージェントが、自分にとって重要な問題を解決して、実際の生産性パートナーとしてどのように機能するかを確認するために、次の手順を実行します。

1. **Microsoft Edge** で新しいタブを開き、次の URL を入力します: [**https://M365copilot.com**](https://M365copilot.com)
1. **Microsoft 365** のナビゲーション ウィンドウで **[すべてのエージェント]** を選択し、 **[Microsoft によりビルド]** セクションで任意のエージェントを選択します。 注意点として、リサーチ ツールまたはアナリスト エージェントは使用しないでください。 この演習では、別のエージェントを試してください。
   > [!NOTE]
   > aaaa
1. この演習の目的は、自分自身のデータを使用してエージェントと対話することです。 まず、エージェントの組み込みプロンプト提案を確認する必要があります。 エージェント ページに表示されるサンプル プロンプトの 1 つまたは 2 つを試してみてください。 
1. サンプル プロンプトをテストした後、エージェントがサポートする 3 から 5 個のクエリまたはアクションを実行します。 その際、エージェントがどのようなデータにアクセスできるか (予定表、メール、ファイル、組織のデータなど) を調べます。 入力するプロンプトは、当然のことながら、プロジェクトと選択したエージェントに合致したものでなければなりません。 ただし、入力できるプロンプトの種類についてのアイデアを得るためのヒントとして、いくつかのサンプル プロンプトを紹介します。
   - チーム アクティビティ (エージェントがそれをサポートしている場合) を分析してください。
   - 主要なファイル、タスク、または傾向を特定してください。
   - 新しいシステムをオンボードする方法を質問します。
   - 今後のプロジェクトのブレーンストーミングを手伝ってください。
   - キャリア パスを進める方法についてアドバイスをください。
   - 執筆プロジェクトについてフィードバックをください。
1. 次に、要約、リスト、ドキュメント、アクション プランなどの具体的な出力を作成するようにエージェントに依頼します。 次に例を示します。
   - 不在着信メッセージを確認し、フォローアップ計画を作ってください。
   - ステータスの更新または会議の準備のドキュメントを下書きしてください。
   - メール スレッドまたは会話を要約したレポートを作成してください。
1. この機会に、他の事前構築済みエージェントをいくつか試してみてください。 まず、用意されているサンプル プロンプトを確認すると、どのような要求に特化しているかが大まかにわかります。 サンプル プロンプトの中からいくつかを実行するか、独自のカスタム プロンプトをいくつか入力して、他のエージェントが役に立つ要求の種類を大まかに把握します。 
