この演習では、創造性を発揮して、自分にとって関心の高いエージェントを設計することをお勧めします。 たとえば、現実のビジネス課題を解決したり、会社の特定の分野で生産性を向上させたり、個人的に関心のあるテーマに取り組んだりすることが考えられます。 受講者それぞれが独自のパーソナル エージェントを作成することが理由で、この演習の手順は各フィールドに入力する実際の値を示すのではなくエージェントを構成する方法の構造と順序に焦点を当てています。 エージェントを作成する際に、各フィールドに入力する内容を自分で決める必要があります。

1. Microsoft Edge ブラウザーで **Microsoft 365** のホーム ページ (**https://www.microsoft365.com**) にサインインします。

1. Microsoft 365 のナビゲーション ウィンドウで **[新しいエージェント]** を選択します。 この操作を行うとエージェント ビルダーが開き、**[新しいエージェント]** ページが表示されます。 

1. **[新しいエージェント]** ページで、新しいエージェントの作成をエージェント ビルダーに依頼するプロンプトを入力します。 このプロンプトでは、エージェントの名前に加えて、このエージェントの目的は何か、対象ユーザーは誰か、および何をしてほしいかについての短い説明を入力します。 ページの下部にあるテンプレートを選択してこれを基にエージェントを作成することもできますが、この演習ではテンプレートを選択しないでください。 この演習の目的は、完全カスタム エージェントをゼロから作成することです。 

1. 説明を入力して次に進む矢印を選択すると、新しいエージェントのための **[エージェント ビルダー]** フォームが表示されます。 このフォームの上部に、**[説明]** タブと **[構成]** タブがあります。

    - **[説明]** タブでは、エージェント ビルダーとの会話を続けることができます。 このタブは既定で表示されます。

    - **[構成]** タブでは、エージェントを動作させるための詳細な設定を定義できます。

    1 分から 2 分ほど待つと、エージェント ビルダーによってエージェントが作成されて、エージェントの名前と説明が **[エージェント プレビュー]** ペインに表示されます。

1. 説明を入力したときにエージェントの名前を指定しなかった場合は、通常はエージェント ビルダーから名前が提案され、その名前で確定するか新しい名前を指定するかを尋ねられます。 それに応じて答える必要があります。

1. この時点で、エージェント ビルダーは通常、エージェントの説明をより良いものにすることを提案します。 これは一連の質問または推奨されるプロンプトを通して行われます。 必要に応じて、エージェントの説明が自分の好みに合うものになるまで各質問に回答するか特定のプロンプトを選択することができます。 

   > [!IMPORTANT]
   > このエージェント ビルダーのプロセスが優れている点は、ユーザーが入力した基本的な自然言語での説明が自動的に、複雑な命令セットに変換されることです。 このようなプロセスが用意されているため、ユーザーは詳細な命令セットを自分で作成する必要がなくなります。

1. エージェントの説明が満足できるものになったら、フォームの上部にある **[構成]** タブを選択します。 あなたが完成させた説明に基づいてエージェント ビルダーが何を行ったかを見てみましょう。

1. **[構成]** タブには **[テンプレート]** と **[エージェント アイコン]** のオプションがありますが、この時点では無視してください。 実務のシナリオでは、テンプレートを選択してこれを基にエージェントを作成することや、エージェントにカスタム アイコンを割り当てることもできます。 あなたが完成させた説明に基づいて **[名前]** と **[説明]** の各フィールドの内容が入力されていることに注目してください。 

1. **[指示]** フィールドまで下スクロールします。 エージェント ビルダーはこれらの指示を、あなたが最初に入力した説明と **[説明]** タブであなたが行った更新に基づいて生成しました。エージェント ビルダーによって生成された詳細レベルの指示を確認してください。

1. 指示を変更したい場合は、**[指示]** フィールドで直接手動で編集することも、代理で指示を更新するようにエージェント ビルダーに依頼することもできます。  

1. この時点の指示は問題なさそうに見えますが、まだ改良できるかもしれないとあなたは考えます。 どのように改良できるかが明確ではないため、エージェント ビルダーに意見を聞くことにします。  
    <br/>これを行うには、**[説明]** タブを選択します。**[説明]** タブで、このエージェントを改良するために他にどのような指示を提案してもらえるかをエージェント ビルダーに尋ねるプロンプトを入力します。

1. エージェント ビルダーの推奨事項を確認します。 その提案が満足できるものである場合は、エージェントの指示に追加するようエージェント ビルダーに依頼します。

1. 指示を更新したという応答をエージェント ビルダーから受け取ったら、**[構成]** タブを選択して **[指示]** の内容をスクロールして確認します。 エージェント ビルダーによって追加された新しい項目に注目してください。

1. これで、指示が満足できるものになり、エージェントのナレッジ ソースと推奨プロンプトを構成する準備ができました。 **[構成]** タブで、**[ナレッジ]** セクションまで下スクロールします。 エージェントが参照する必要がある関連データ ソース (SharePoint サイト、ドキュメント、Microsoft 以外の統合など) を割り当てる必要があります。

   > [!WARNING]
   > 公開 Web サイトや業務データを追加しなくても、エージェントは要求に応答できる可能性がありますが、一般的な知識の質問への回答、基本的な推論、一般化されたテキストの生成など、基になる大規模言語モデル (LLM) の一般的な機能のみを使用することになります。 そのため、特定の業務データまたは公開 Web サイトをエージェントの基盤とすることをお勧めします。そうしないと、エージェントの応答が、ビジネス固有のタスクに必要なコンテキストや関連性を欠いたものになる可能性があります。

1. **[機能]** セクションでは、必要に応じて、**[コード インタープリターター]** と **[画像ジェネレーター]** のトグル スイッチを選択してツールを有効にすることができます。 どちらのツールも既定では無効になっています。

1. **[推奨されるプロンプト]** セクションには、あなたが **[説明]** タブでエージェントの説明を入力したときに Agent Builder Studio によって自動的に作成された、推奨されるプロンプトが表示されます。既存のプロンプトを編集または削除することも、新しいプロンプトを追加することもできます。

1. ページの右側にある **[エージェント プレビュー]** ペインでは、さまざまな推奨されるプロンプトを選択するかカスタム プロンプトを送信するという方法でエージェントをテストできます。 エージェントがデータをナレッジ ソースのドキュメントから正しく引き出していることを確認します。 

1. 必要なだけエージェントをテストし、意図したとおりに動作または応答していない場合は、構成を調整できます。 これを行うには、**[指示]** を手動で更新するか、**[説明]** を更新します。後者の場合は、あなたが **[説明]** に加えた変更に基づいてエージェント ビルダーが自動的に **[指示]** を更新します。

1. エージェントが適切に構成されたといえる状態になり、推奨されるプロンプトの結果が満足できるものになったら、ページ上部の **[作成]** ボタンを選択します。  

1. エージェントが作成されると、エージェントが正常に作成されたことを示すダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスから、そのエージェントに移動することも、共有することもできます。 **[エージェントに移動する]** オプションを選択します。

   > [!NOTE]
   > この段階では、エージェントは非公開であり、アクセスできるのはあなただけです。 実務のシナリオで、エージェントを複数のチーム メンバーが使用する必要がある場合は、その人々と共有することになります。 このトレーニング演習では、あなた専用のテナント内で作業しているため、共有は必要ありません。

1. エージェントのウィンドウで、ナビゲーション ウィンドウにエージェントがどのように表示されるかを確認します。 スターター プロンプトのどれでも自由に入力して、またはその他のカスタム プロンプトを入力してエージェントを実行してください。 

1. エージェントを使い終わったら、ナビゲーション ウィンドウで **[すべてのエージェント]** を選択します。 表示された **[エージェント ストア]** ウィンドウで、**[自分のエージェント]** セクションにエージェントがどのように表示されているかを確認します。 このエージェントにはエージェント ストアからアクセスできます。または、ペインのエージェントの一覧の下にエージェントを常に表示する場合は、ナビゲーション ウィンドウでエージェントの横に表示されるピン留めアイコンを選択できます。 
