次は、自分でエージェントを作成してみましょう。
エージェントを構成する方法の構造と順序に焦点を当て、演習を進めていきます。

### 基本設定

1. Microsoft Edge ブラウザーで **Microsoft 365** のホーム ページ (**https://www.microsoft365.com**) にサインインします。

1. Microsoft 365 のナビゲーション ウィンドウで **[新しいエージェント]** を選択します。 この操作を行うとエージェント ビルダーが開き、**[新しいエージェント]** ページが表示されます。 

1. **[新しいエージェント]** ページが開き、 **[エージェント ビルダー]** フォームが表示されます。 このフォームの上部に、**[説明]** タブと **[構成]** タブがあります。

    - **[説明]** タブでは、エージェント ビルダーとの会話をしながらエージェントの設定を行います。

    - **[構成]** タブでは、エージェントを動作させるための詳細な設定を定義できます。

1. エージェントを作成します。まずは **[説明]** タブに移動します。自由にプロンプトを入力して好みのエージェントの作成を開始してください。もしいい案が思いつかない場合は、下記プロンプトを入力してください。
   > ラフな文章を、お客様向けの丁寧な言葉に変換するエージェントを作りたい
   
   > 企業のDX推進を支援するITアドバイザーエージェントを作りたい。

4. 1分ほど待つと、エージェント ビルダーによってエージェントが作成されて、エージェントの名前と説明が **[エージェント プレビュー]** ペインに表示されます。この時点で、エージェント ビルダーは通常、エージェントの説明をより良いものにすることを提案する場合があります。もし追加の質問が出た場合は、回答しましょう。
5. 特に質問がない、もしくは質問を無視できる場合は、画面右側に表示されている **[エージェント プレビュー]** で動作チェックをしましょう。もし満足いく回答が得られなかった場合は、**[説明]** タブに追加のプロンプトを入力します。例えば下記のようなプロンプトです。
   > コピペしやすいように、「以下のように整えました」などの文は不要
   
   > 技術ありきではなく、「業務への影響、導入時のつまずきやすい点、現場でよく起きる失敗」を重視してアドバイスして

1. エージェントの説明が満足できるものになったら、フォームの上部にある **[構成]** タブを選択します。 
1. **[構成]** タブには **[テンプレート]** と **[エージェント アイコン]** のオプションがありますが、この時点では無視してください。 実務のシナリオでは、テンプレートを選択してこれを基にエージェントを作成することや、エージェントにカスタム アイコンを割り当てることもできます。 あなたが入力した説明に基づいて、エージェント ビルダーが **[名前]** と **[説明]** の各フィールドを入力していることに注目してください。 

1. **[指示]** フィールドまで下スクロールします。  **[説明]** タブであなたが行った更新に基づいて、エージェント ビルダーはこれらの指示を生成しました。エージェント ビルダーによって生成された詳細レベルの指示を確認してください。指示を変更したい場合は、**[指示]** フィールドで直接手動で編集することも、 **[説明]** タブから再びプロンプトで更新することもできます。
   
### エージェントの改良

1. まだ改良できるかもしれないです！しかしどのように改良できるか、明確ではありません。そんな場合はエージェント ビルダーに意見を聞くといいでしょう。 **[説明]** タブを選択し、このエージェントを改良するためにどんな提案があるか確認します。
   > このエージェントをより良いものにするために、追加の推奨指示はありますか？

1. エージェント ビルダーの推奨事項を確認します。 その提案が満足できるものである場合は、エージェントの指示に追加するようエージェント ビルダーに依頼します。

1. 指示を更新したという応答をエージェント ビルダーから受け取ったら、**[構成]** タブを選択して **[指示]** の内容をスクロールして確認します。 エージェント ビルダーによって追加された新しい項目があることを確認してください。

1. これで、指示が満足できるものになり、エージェントのナレッジ ソースと推奨プロンプトを構成する準備ができました！！

### ナレッジと推奨プロンプト、その他設定

   > [!Note]
   > 公開 Web サイトや業務データを追加しなくても、エージェントは要求に応答できますが、一般的な知識の質問への回答や基本的な推論しか行いません。 もし、特定の業務データや公開 Web サイトをエージェントの基盤としたいのであれば、エージェントの応答が、ビジネス固有のタスクに必要なコンテキストや関連性を欠いたものになる可能性があります。

1.  **[構成]** タブで、**[ナレッジ]** セクションまで下スクロールします。 エージェントが参照する必要がある関連データ ソース (SharePoint サイト、ドキュメント、インターネットの公開サイト) を割り当てることができます。

3. **[機能]** セクションでは、必要に応じて、**[コード インタープリターター]** と **[画像ジェネレーター]** のトグル スイッチを選択してツールを有効にすることができます。 どちらのツールも既定では無効になっています。

1. **[推奨されるプロンプト]** セクションには、あなたが **[説明]** タブでエージェントの説明を入力したときに Agent Builder Studio によって自動的に作成された、推奨されるプロンプトが表示されます。既存のプロンプトを編集または削除することも、新しいプロンプトを追加することもできます。

1. 設定を変更したら、ページの右側にある **[エージェント プレビュー]** ペインでテストを行いましょう。

### 作成と共有

1. エージェントが満足できるものになったら、ページ右上の **[作成]** ボタンを選択します。  

1. エージェントが作成されると、エージェントが正常に作成されたことを示すダイアログ ボックスが表示されます。 このダイアログ ボックスから、そのエージェントに移動することも、共有することもできます。 **[エージェントに移動する]** オプションを選択します。

> [!Note]
> この段階では、エージェントは非公開で、アクセスできるのはあなただけです。 実務のシナリオでエージェントを複数のチーム メンバーで使用するは、その人々と共有しましょう。この演習では共有は必要ありません。

3. エージェントのウィンドウで、ナビゲーション ウィンドウにエージェントがどのように表示されるかを確認します。 自由にプロンプトを入力してエージェントを実行してください。 

1. エージェントを使い終わったら、ナビゲーション ウィンドウで **[すべてのエージェント]** を選択します。 表示された **[エージェント ストア]** ウィンドウで、**[自分のエージェント]** セクションにエージェントがどのように表示されているかを確認します。 このエージェントにはエージェント ストアからアクセスできます。または、ペインのエージェントの一覧の下にエージェントを常に表示する場合は、ナビゲーション ウィンドウでエージェントの横に表示されるピン留めアイコンを選択できます。 
